salamu alikom讲阿拉伯语，我叫Jay，我是这里的专家老师之一
在e2语言，然后到第二学堂，我们在本课中要做的只是
为您服务，如果您是雅思考试者，我们将为他们讲阿拉伯语的雅思口语
不是讲阿拉伯语的人，这对您仍然有帮助，您应该订阅
进入频道，因为我将遍历所有主要语言
这个世界，所以最终我会去了解您的语言，但这是专门针对
讲阿拉伯语的人好吧，让我们开始吧，那么两者之间的主要区别是什么
英语和阿拉伯语方面说得很好，英语有22瓣
听起来像啊哦啊，例如，但是在阿拉伯语中只有8个元音
讲阿拉伯语的人在尝试制作一些英语元音时遇到很多麻烦
听起来，我们将在本课中用英语学习一下，共有24个
各大洲，但阿拉伯语仍然有32个
阿拉伯人难以发音的辅音，所以我们
去看看这些特殊的问题好吧
所以坚持一下会很有趣，让我们从看元音开始
绿色的阿拉伯语发音是您没有的元音
问题是红色，但是元音听起来确实有问题
让我们一起经历它们，所以我们从羊开始，一个应该很好
船应该没事，猫也应该没事，而且要长达一个小时
应该很好，O应该很好，应该像在射击中那样好
好有问题的包括它在床上，嗯
像在地上或在门上，像在地上，像在鸟和老师，像在地上
就像在老师中一样，让我们​​仔细看看这些
具体的，我们将看看说II和err之间的区别
好吧，听起来不错，听起来也不错，所以说阿拉伯语的人倾向于这样做
就是当一个单词带有元音和F Val声音时，你们倾向于
说II好吧，让我们尝试修正我要您实际执行的操作
我并说出我之后的声音，所以让我们从看这两个开始说起
当您尝试说时，请说点赌。
台式磁盘台式机当您试图说时不说做了
死了吗死了不要说隐藏当你试图说
当你想说一团糟的时候，不要把头藏起来，不要说想念
如果您想说离开这两个声音或如果声音是
对于讲阿拉伯语的人来说，这是一个非常有问题的问题，请在我之后再说一遍
一个疯狂的句子，我道歉，我试图做一些句子，这
一个出来很郁闷，但让我们做吧
我会先阅读它，然后您跟着我重复一遍，我敢打赌他会打在他的头上
桌子会乱七八糟，然后轮到他他会死的
很棒的好东西，让我们来看看哦与这个
对于讲阿拉伯语的人来说也是一个问题，所以对于Eric大讲者，有时
很难说买这个词，例如，听起来像但我买了
昨天有新车，你知道我昨天买了新车，所以不要多说
买买买不要说泰勒说绷紧绷紧不要说
警察说尸体警察说尸体不说不说不不
不要说锅子说港口锅子端口不要说鳕鱼说线鳕鱼线酷重复
在机场之后，我教了一具尸体
从零到40尝试一下
很酷，您过得怎么样当您尝试说这些听起来的感觉时
非常不自然的权利，但对我来说，以英语为母语的人听起来很完美
对你来说就像战争还是感觉不对，但是在我的耳边就像是
完美的做得好，谢谢，好吧，那就继续练习吧，让我们继续前进
让我们看一下多个元音，所以不止一个Val一起被称为
语言方面的双元音，但让我们看看阿拉伯语的多元音
讲英语的人有六七八九九十
等待就没问题ay-ay-ay这是您的语言，所以没有
问题，因为牛是你的语言，所以很好，但是你有
这些问题在这里很多我在我的男孩中在男孩中在表演中
在空气中，在头发中或在旅游者中，在火年中，在功率中，在一年中
有一些特别困难的让我们看一下区别
在a到还可以的范围内，因此对于阿拉伯语使用者，如果您尝试
说突袭这个词对我来说听起来像红色，所以不要说红色说突袭红色突袭
不要说铅说盖好盖子
不要说普利特说板板
不要说然后假装然后静脉
不要说收音机，或者说收音机，广播电台，不要说沙砾，说的很棒
很好，很好，请在我后面重复
等待浓缩液，您需要直走，但不要碰湿的油漆并尝试
不要晕倒
好吧，让我们来看看o和O之间的区别
阿拉伯语使用者的常见错误是我希望和希望之间的差异
我希望你一切都好，我希望你英语也不错，你需要说哦，我
希望我不希望它不是短的哦它是长的哦哦好吧
所以不要说跳说希望
位置说位置位置位置
不要说有趣的话，要说有趣的电话，不要说酒店，要说酒店，酒店要害
不要说海洋，说海洋，海洋，海洋
不要说遥远的人说我遥远的人在我后面重复
希望偏远饭店的位置在大洋附近，并且有电话
你试试
好吧，让我们来看看阿拉伯语使用者的辅音
元音听起来那个和那个，而多元音听起来那个和哦
例如，现在我们要看看这些辅音，就像库尔特·菲尔（kurt fir）
例如，当您实际用嘴唇在舌头上用牙齿时，
来看看讲阿拉伯语的人与某些人有关的具体问题
在我们这样做之前，英语辅音听起来还可以，但是如果您不这样做的话
但该youtube频道的订阅者确实点击了该订阅按钮
为什么最终我们会制作像这样的一些视频，但我们会
讲阿拉伯语的人在写作和说话时遇到的语法问题
他们会很好的，而且我们会在上发布很多很棒的视频
一直在这里，所以如果您要
您的发音确实有问题，您想
改善您的发音，检查WWE到学校的电话号码
到学校通讯，您可以注册一个名为“口语实验室”的课程，这需要
您可以通过英语的所有不同声音来收听，所以这特别
一个对发音有帮助的课程，另外还有关于语法的其他课程
和词汇以及各种各样的东西，如果您在考试中挣扎
签出eetu语言通讯，这是为了考试准备好，所以有两个
普通学校英语到学校通讯网站
将语音vocab a换成语言comm以进行考试准备不错
让我们继续前进，所以这里是所有英语的辅音。
经历他们，但是老实说如果说阿拉伯语的人您只会遇到问题
这些声音在这里，所以我们会很兴奋，我们会仔细看一看，但是
对于[音乐]
屎zip chip-chip kurt好否否mmm她还好没问题
因为阿拉伯语有很多辅音，您可以看到您唯一的挣扎
您会用我们的耳朵挣扎的最大的几个，但是和
把书和书之间的区别放了一点细微的差别，但是
每，但每一个来自喉咙的更多，这是书的声音，但一个
我想让您正确地发音，它更多地来自嘴前
就像一个佩普，几乎像你在吐痰一样，哦，也许我在吐痰谁
知道吧，让我们做一些练习，所以不要说海滩说桃子海滩桃子
不要说再见
不要说流血说诉求流血请愿你能听到区别吗不要说
购买说港口港口港口不要说烈火说戏烈火戏
不要说幼崽说杯幼崽杯这是一个微小的区别，但这是
我理解你说的话和我会去之间的区别，如果你是
以这些测试之一为例，这是考官之间的区别
还是电脑在运转哦，我了解您，而我却听不懂
他炽热的足球他炽热的足球不，不，他踢足球，打滑，打滑，放俱乐部
它更多的是一种放声响的血液，而不是炽热的足球，踢足球的微小差异，但是
那里的重要性很重要，可以重复我一次，请我喝一杯
桃派，请您尝试好吧，让我们看看另一个有问题的辅音
在英语和阿拉伯语之间是比较好的，所以不要说童话说
非常非常非常好，这次您要说的非常非常好
这是非常完美的，它更多地来自喉咙的童话童话来自
嘴的前面所以这次我要你用你的嗓子很好
很好，不是很好，不是很好，所以不要说叶说请假
离开
不要说村庄说村庄村庄村庄
不要说证明，要证明证明，我们那里也有放声的地方
当您想说相信时，不要说信仰，相信相信的人现在和
一个动词你尝试
如果您要说的东西是邪恶的，请不要说文件。
读完这句话后，请重复我一下，我们需要离开村庄
证明我们不相信您尝试的恶棍
好的，这是最后一个辅音，好的，继续吧
继续观看这部影片这是叔叔和污垢之间的区别
因此，Turton的污垢与正确的声音相对应是思想
让我们看一下，这是许多语言中的问题，但在
阿拉伯语，这是一种非常特质或奇怪的英语声音，所以不要说
叮叮当当想准备好不要说叮叮当当我叮叮当当我说我想
我你的舌头需要碰到牙齿，我认为我认为这很好，我认为
很好，我想我想起自己的牙齿时，
关于我的牙齿，当我说想让我们尝试
不要说想想想想想想
不要说嘟嘟嘟嘟
不要说星期四说星期四星期四星期四，这里我们有声音
这不是太不说不敢说那个不敢说哥哥
兄弟兄弟兄弟不要说敢说他们可以，我想我再说一遍
我兄弟在星期四把他的真相取出来，你试试
顺便说一句，如果您真的在发音上挣扎，可以预订
一对一的语言e教程，我们的一位专业老师将是
能够帮助您实现一对一的操作，我们使用缩放功能就像一个程序一样
Skype和我们的老师可以为您提供一对一的私人培训
发音，所以考虑预订教程会很有帮助好的好的好的
好吧好吧现在我们已经摆脱了单一声音
其实我们做了一些元音发音现在我们要看一个东西
称为辅音簇，这是当我们听到一些声音并推动它们时
在一起，所以在英语中有很多辅音簇，而在阿拉伯语中
非常猛烈，例如辅音簇有很多问题
看看这里的第一喷雾喷雾喷雾喷雾所以我会说洒
许多说阿拉伯语的人会说，这是每脚先生撒SAP皱纹Supreme
很酷，所以您需要做的是请不要在此处添加任何元音
将它们混合在一起作为一种声音喷雾洒，所以说不要洒
胆粉撒，说强而不是强，所以你说焕然一新的样子
看起来看起来发光不是女孩哦发光
说威胁而不是威胁说的话没那么大说的很酷，那是
只是这些组的一些辅音簇的介绍
我真正要去的单词的开头出现的辅音
给大家看英文，好吧，我要讲全部30个辅音
在单词的开头将初始辅音簇音聚类
我们将很快完成此操作，但是您可以暂停视频并停止播放并说出这些
好的一词，让我们看一下蓝色，就像在蓝色自治市镇中一样，就像在面包滴灌中一样
像在地板上一样在地板上画德罗伊特
正面像自由谷一样，像发光群一样，像增长夹子一样，像爪弯弯曲一样，就像
乌鸦语录，如游戏中的快速翻转
像猎物一样
裙子在天空中像在灌木丛中一样，在灌木丛中像在灌木丛中一样在风中
小雪，像讲话中的雪刺，顺便说一句，我要停在那儿，因为
在英语中，我们实际上有一个由一，二，三个辅音组成的辅音簇
在一起，这在阿拉伯语中根本不存在，在阿拉伯语中没有三个
辅音簇这样的三部分辅音簇
语言，所以这是完全不同的，并且是您需要练习的全新概念
它与Spray中的spre spre一样分裂
在逗留中搅拌
像秸秆汗水一样支撑Strutt
虾，如切碎的卡车，如树
像在树枝上一样在喉咙里吐
[音乐]像现在这样挫败的情况非常罕见
我从来没有想过一个词能阻止什么，那是为了什么，
奇怪的辅音簇，好酷，所以我们只经历了全部30个
辅音簇出现在英语单词的开头，还可以
其中一些由三部分组成的辅音簇在阿拉伯语中根本不存在
所以这是一种新的新声音，您可以做的很好，只需要继续尝试即可
它是生理性的它是肌肉的它是你的嘴唇你的牙齿你的舌头你的
喉咙就像学习骑自行车，这是身体上的事情，不是
精神很好，有点精神，但是精神和身体都还好
很酷，请在我之后再说一遍，这是一个疯狂的段落，但就让我们做吧
快速，让我们玩运动并在我们绘制可怕的蓝色图片后拆分
乌鸦有着纤细的细长爪子，生活在发亮的矮胖Tweety中
你尝试的树木
好的，这是本课程的最后一部分，我们将学习最终
辅音簇，这是当辅音组出现在末尾的时候
像这样的词，这是疯狂的东西，这是最后一部分，所以让我们做
好的，这是所有最终的英语
辅音簇有25个，如小伙子，软声束，固定声束
如灯泡
这是一种奇怪的声音，就像在制造旧车一样古老
如蚕丝般吞噬
哎呀有帮助
燕麦在盐中，在拳打中，在发送中和在发送中，在青铜中
现在让我停下来，这让我如此重要
听起来这是一个过去式的动词，就像我轻按了我轻按了我一样
手指，我轻按Edie Edie有时会赚钱，但就像我映射的
某物，或者我轻拍某物，或者我停了下来，所以你不说停下来，你说
停止停止疯狂的声音反正你进入了面具中的下一个。
就像扣在胸口一样
我表演我不能说这个声音对不起，看起来很疯狂
一-五，我也不能说这个
胶片胶片阀门跳变改变[音乐]
最后墨水墨水墨水墨水可以帮助我扣紧我想要的青铜阀
用青铜和金打造一个百宝箱，但我只有一分钱
错过了您尝试的单词
好吧，所以也许您在说的是帮助您了
地狱地狱不要在这里放任何元音
OOP OOP OOP不是，不是，这是没有帮助的，就像这样
没有元音会发出帮助，或者不是AB类，AB类和AB类，
扣住这些辅音之间没有元音，好吧，或者不是
想要，想要，想要，不是，不是Billard billet billet build build build
很酷，如果您还不是订阅者，请单击该订阅按钮，然后
成为我们YouTube频道的订阅者，希望这对您有所帮助
周围并成为订户，因为我们将进行语法上的区别
在英语和阿拉伯语之间也是如此，因此，如果您在写作上遇到困难，
您的动词或文章的使用方式，我将制作一些视频
如果您真的想精通英语，那么如果您需要其他帮助
然后查看eetu学校通讯，或查看eetu语言通讯，好吧，我们可以
帮助您，如果您是通用英语，并且通过考试准备，我的名字叫J
非常感谢您的收看，如果您愿意，我很快会再见到您哦
该视频与您的朋友分享，他们也说阿拉伯语
很高兴与大家分享这件事，所以如果他们说英语，他们会说很多话
更清楚地说再见[音乐]